這個故事始於新年前夕火車上的一次偶然邂逅。
聖誕老公公
戰後返回家鄉。
我來自艱苦的地方，
哪裡有戰鬥，
去探望孩子們
並祝他們新年快樂。
就我個人而言，我希望…
或許是為了開啟和平。
這樣，這場戰爭才能結束。
我會盡快回覆你！
— 發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亞。
令我大吃一驚的是，伊利亞竟然是
與俄羅斯並肩作戰的烏克蘭人。
我們交換了電話號碼
並同意保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在衝突中失去了那麼多生命之後，
我們俄羅斯人終於可以看到我們的戰爭變成歷史了。
但那已經是差不多一年前的事了。
俄羅斯入侵烏克蘭。
距離那場衝擊發生已經過了將近一年。
醒來發現自己身處一個處於戰爭狀態的國家。
今天，我的同胞們穿著制服。
他們正從那些海報上盯著我看。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是英雄。
他們永遠勝利，永不死。
在西方，他們是戰爭罪犯。
他們散播恐怖和毀滅。
戰爭迷霧濃重，幾乎什麼都看不見。
構成它的是一群人的故事。
故事的主角伊利亞，一位身穿俄羅斯軍裝的烏克蘭女性。
這是我能夠利用的第一個指導線索。
我在等！
我還會回來的！
承諾？
- 我保證。
活著，這一點至關重要…
當然，我還活著，我的寶貝。
——而且毫髮無傷！
當然，我還活著，親愛的。
而且沒有受傷！
我會盡量不傷害自己。
再一次！
不在門口。
200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
這是開始。
基本上是指烏克蘭內戰。
我失去了房子，也失去了生意。
他們基本上把所有東西都拿走了。
就在那一刻
我已經與烏克蘭保持距離。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再堅持一會兒。
當時我還沒有完全理解伊利亞的故事。
但當他從額頭上喊叫時，
我懇求允許我加入他。
我這次造訪完全是出於非官方身分。
當然，一切後果自負。
未經國防部授權。
未經國防部授權
連記者證都沒有。
我對此很感興趣…
這並非出於無謂的興趣，而是一種嘗試
為了了解發生了什麼事…
與我的祖國同在。
橋上的銘文：謹以此獻給永恆的俄烏友誼
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
這裡是盧甘斯克人民共和國。
或「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我當時確信自己會被遣返。
甚至有人擔心我會被逮捕。
但嘗試並非酷刑。
我向指揮部自首了。
我說我在拍一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運
我當時對拍攝一些士兵很有興趣。
一開始他們允許，後來又禁止了。
然後他們又允許了，然後…
……嗯，還不清楚。
該營暫時駐紮在後方。
距前線180公里。
目前，供應部門
收養了我。
這也為你準備了一套制服。
沒有比這更小的了。
他們給了我睡袋和靴子。
還有一套制服，這樣我就不會引人注目。
這房子是誰的？
這是當地一位老奶奶送給我們的。
她不住在這裡。
最後，她負責照料花園。
所以他們把房子送給你了？
是的。所以我們可以說：
我們在這裡休息得很好。
我們已經沒有多少人了。
從之前的戰鬥…
所以他們正在招募新人。
一旦設備重新獲得供應，
回到前面。
那裡駐紮著幾個營。
暫時居住在這個村子。
阿納斯塔西婭，他們來了。
男人們帶了食物
向從前線趕來的朋友們致意。
阿納斯塔西婭，這裡是第一營。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，對吧？
說實話，我都不記得了。
— 你不記得了嗎？
只剩下倖存者了。
正如他們所說…
我們真倒楣。
我們...
我得整理一下思路。
我有！
他們把我們丟在那裡了。
我們被拋棄了，發現自己被包圍了。
我們不知道該如何脫身。
我們勉強挺過了第一輪交火…
就一點點。
所以 ！它甚至讓我熱淚盈眶。該死。
坦白說，我們當時
遭到極度猛烈的攻擊。
如何
我們回來了嗎？
很多
900人中，只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在那七個月裡…
哦，該死！我忘了提這件事。
有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
在醫院，我被告知：
我的左腦半球被偷走了。
因此，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家庭嗎？孩子們？
不，我已經離婚了。
那麼，我們的命運是什麼？
沒有家人。
孩子們？是的，有一些。
但我們可以說不。
我的合約於2月7日到期。
我們所有的都在7號。
你能想像嗎？他竟然在1月就過世了！
你能做什麼？什麼都沒有！
他們跟你說了什麼？
進軍戰壕！
返回 ？
他們想把你送回去？
你能回去嗎？
- 不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這與我們有關。用真話。
不像電視裡演的那樣，而是事實。
- 星星：為您提供知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信
電視上播放的那些東西。
他們不僅撒謊，還胡說八道。
伊利亞所在的營隊現在只剩下 80 人了，而原先的營隊有 400 人。
為了彌補損失，新增了 300 個「新」單位。
他們中的大多數都是被強徵入伍的。
並且沒有軍事經驗。
我很驚訝有些
自願跟隨某人，
一位父親和他的兒子
或朋友的朋友。
聰明人，把大家都帶來。
我們來了！
等等，我們正在熱身。
好了，我們走吧。
誰在開槍？
這裡。
它們已經裝載完畢。
20人準備拍攝。
20人想參加射擊比賽。
CMBHAR
博克
當你在高處時，
在無人機的控制裝置上，
你看看這些人，
它們太小了。毫無防備。
我是同志們的眼睛和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來到這裡是因為我遵循了…
我的朋友，我是自願的；我不是被強徵入伍的。
它只是個卡通人物。
我從小就是最好的朋友。
選秀之前，
我完全沒想到這一點。
然後，我的電話打進來了，
我坐下來仔細想了想。
於是我決定我必須走了。
畢竟，我的家人…
我希望他們都平安健康。
你的家人面臨什麼威脅？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
最重要的是納粹主義。我恨他。
因為...
人都是一樣。
無論哪個國家，
無論我們信奉什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。
我討厭他們。
— 你覺得烏克蘭有很多值得一看的地方嗎？
- 是的。
這裡，大多數
烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但我實在不明白為什麼。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
嗯，從戰爭爆發那天起。
首先，我來到這裡
為了維護我的朋友，卡通。
其次，我想要
為我死去的戰友報仇
三名同學不幸過世。
當然，這樣做是不對的，但我想要復仇。
維塔利，我們生火好嗎？
與新入伍的部隊不同，供應部隊
幾乎完全由志工組成。
我不知道你們怎麼樣，但我正在戰鬥。
獻給我的妻子們。這樣他們就能過上好日子。
真是胡扯。
你50歲了，你孤單一人。
你什麼都沒有，該死的。
你來這裡不是為了女人。
那麼，是為了誰呢？
——為了你自己。
賺錢和拉屎。
該死！
為了妓女和酒精。
維塔利！
我已經在這裡待了八個月了，老兄。
八個月。
所以？
你沒有妻子真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我告訴你了。
她說我不會再回去了。
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她說：「我不回去了。」 »
就這樣，我們分手了。
我給他留下了一間兩房的公寓！
為了她的孩子。
該死！
我真高興世上還有像你這樣的人！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個瘋老頭。
因為你們的妻子都是拜金女。
但他們會傳簡訊給我。
你來這裡既不是為了俄羅斯，也不是出於愛國心。
但為了錢，然後以後再揮霍掉。
是的，正是如此，維塔利。
— 這太荒謬了。
你為什麼會在這裡？
- 我 ？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到了嗎？
可惜，現在已經不是這樣了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為在這件事上，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，走私酒在哪裡？
你說的是“gorilka”，對吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
它已經在燃燒了。
我不喜歡這種味道。
我已經喝醉了。
首先，我想喝點東西
為和我們一起在這裡戰鬥的戰士們的健康乾杯。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
至於戰爭，
我們究竟在為什麼而戰？
簡單來說…
在這裡，每個人的動機都一樣。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
100% 現金。這百分之百都是錢。但 ！
你錯了。
- 但 ！但…
為什麼要否定我們都有
我們自身的動機？
為什麼要強加這項規定？
我不理解你們這些50歲的男人。
只想著
錢，錢，錢！
你打算把這一切帶進墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。
你一無所有，所以才那樣說話。
我得養活一個人！
我可以這麼說嗎…
— 請告訴我們您的看法。
我的大兒子現在16歲了。是這樣嗎？
- 好的。
- 下一步是4年後達到服兵役年齡。
直奔主題！
等待。讓我說完吧！
讓我說完。
如果我和我的朋友今天都不去，
我的孩子們明天就要走了。
所以我今天來了…
所以我今天來了，以便明天…
我的孩子不必這樣做。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
— 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
真棒！
我瘋了。
我當時完全瘋了。
我知道我還會重操舊業。
如果我沒有來這裡的話。
我只有一個問題。請問可以問一下嗎？
致沃洛佳。
為什麼沃洛佳不重視「愛國主義」這個詞？
為了什麼 ？
不知道。
- 該死！
- 住口 ！
愛國主義是存在的，但是…
我需要知道…
如果我捲入打架，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這裡的情況就是這樣。
是的，沒錯。
我們和烏克蘭之間有過爭端，
但我認為我的看法並不正確。
那裡...
這就是自我用藥的方式。
為了勝利。
我們拭目以待，看看最終結果如何。
但我認為損失將會非常巨大。
今天，整個營
前往前線。
令人驚訝的是，這條誡命…
目前為止，後方還能容忍這種情況。
但我會…
以免與命令相違背…
瞞著他們一點。
如果他們沒抓我
當然，是在我們出發之前。
這一切都需要拍攝下來。
我會盡一切努力將損失降到最低。
對參與者的影響。
盡量在不造成傷害的情況下講述這個故事。
我們拭目以待。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你很有錢嗎？
幾乎。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
我們馬上出發吧？
我們會拋下一切，維持現狀嗎？
各位，請對著鏡頭揮揮手。
你看起來棒極了！
在今天的影片中，您將看到
俄羅斯士兵如何出遊？
世界第二強大的軍隊。
想像一下第四部會是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前一樣。
住手，我的女兒！不 ！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
她在哪裡？
這裡，某個地方。
這件事藏在桌子底下。
你不明白。
沒有貓，就沒有好運。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待了很久了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
小心，你得把所有這些都坐下來。
他們在等我們嗎？
理論上來說，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們在各方面都取得了進展：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺，但我們活了下來。
再一次，
我們發動進攻。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命，以及戰爭本身，都飽受詛咒…
我們在前進的途中停了下來。
我們睡在蘇聯的核子掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
- 由…創造的一切
人民必須得到保護。
搬家需要兩天。
這裡的一切都給人一種蘇聯時代時光膠囊的感覺。
民防部門的角色：保護民眾
反對大規模殺傷性武器 -
創建蘇聯的那些人，
他們肯定在墳墓裡翻來覆去。
因為一切都被摧毀了。
這甚至演變成戰爭。
蘇聯解體後，
對抗已經開始
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的傳承是
被西方民族主義者摧毀：
拆除蘇聯英雄雕像，
重寫學校教科書，更改街道名稱。
如果我們說俄語，在他們眼裡我們就如同二等烏克蘭人。
但對我來說，兩者之間的聯繫
俄羅斯和烏克蘭東部
超越所有界限
蘇聯解體後出現。
我們主張和平！
工人運動萬歲！
榮耀歸於工作！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律和組織
法律對所有人適用！
我只記得…
我們曾經住在一起。
俄羅斯和烏克蘭
一直以來都形影不離。
我懷念那種兄弟般的團結。
我看到了這些被毀的房子。
這些可憐的人
沒有電，沒有瓦斯，沒有水。
太糟糕了。
我知道那是什麼。
那些「白痴」（指烏克蘭人）炸毀了我的房子。
我走了進去，看著廢墟，
而我根本沒有
做任何事的決心。
我坐在那裡想了一個小時…
關於如何避免這種情況發生10次。
以及我們如何處於戰爭狀態
與我們自己對抗。
奴隸對奴隸。
原來有些斯拉夫人
是為西方而設的，
而有些斯拉夫人則支持俄羅斯。
我們已經到達新的基地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
第一個人已經離開了。
第二個人已經離開了！
他要去哪裡？
就靠著牆。
等等，他們想停車
那邊的烏拉爾卡車。
為什麼就站在那裡什麼都不做？救救我們！
在車輪下墊點東西！
快點，該死的！
把卡車倒到這裡來。
你值班，我馬上就到。
萊哈，別緊張！
營裡的醫護人員正要來領取燃料。
他們解釋說，代碼 300 的意思是
“受傷”和代碼 200 “死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
疏散點是指…
士兵們被放下，返回各自的戰壕。
以及死傷者所在的地方
留下來等待救援人員回收。
有人在嗎？
- 早安.
你和我們一起去嗎？
- 我要去。
- 在那邊 ？
好了，我們走吧。我需要找個男朋友。
你沒看到屍體嗎？
真可惜，就差一點點！
我不知道。
我們快點吧。
不要放慢速度。
這邊走？好的，那我走那條路。
你往那邊走。
他肯定就在附近。
如果看到一個隕石坑，檢查一下它是否在裡面。
我的朋友，你在哪裡？給我一個信號。
你收到了嗎？
偉大的。
好的，謝謝。
它到處飛！
我們知道！
好的，兄弟，我們隨時準備好支持你。保持冷靜。
它很重，我的兄弟。
地獄。
坐下，你這婊子。
操他媽的婊子。
該死
全部。
去你媽的。
他是營隊的第一個傷亡者，一個「新兵」。
甚至沒有人有機會。
認識他。
女孩們，謝謝你們，你們都是女英雄。
看起來像是腹部受傷。
他沒什麼好羨慕他的！
只需要一把刀和一個手電筒。
好吧，娜斯蒂婭，該死的。
我告訴你，他沒有證件。
他們說有一些。仔細看。
它的內部口袋。
我不知道，也許他有…
他的毛衣上有口袋嗎？
以下是“像星星一樣的女孩們”。該死！
「像她這樣的明星！」 »
——一個他媽的轉折點。
— 「就像她一樣！」 »
不 ！沒有文件。
格爾達，目前供暖並不是個好主意。
女孩們，就像星星一樣，
一直閃耀到黎明。
我可能會愛上她們中的一個。
一勞永逸，毫不費力。
至少有一個標籤嗎？
像她這樣的明星。
女孩們都喜歡星星。
糟了！該死，我老遠都能聞到那股味道。
這裡有標籤。
你想讓我打開嗎？
是的，是那張臉。
這些人為什麼會死？
我不知道。
但控制一個人…
但是，這到底有什麼意義呢？
這將帶來哪些改變？
戰爭會結束嗎？
那都是老黃歷了，該死！
我們的祖先和我們的後代
他們會知道的。
他們會怎麼看待這種垃圾？
我的意思是……操！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我可以告訴你，那裡的情況就像俄羅斯。
我小時候就住在奶奶家，一個像這樣的破舊地方。
但是這場該死的戰爭，
她把一切都毀了。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
對我而言，祖國
一切始於我的戰友，也終於我的戰友。
這裡有人居住。
我記得大約7歲的時候我告訴過父母：
「我想參軍。」»
他們問：「還有家庭嗎？」 »
我回答說：「我們不在乎。」 »
我的同學們就像我的家人一樣。
我別無所求。
俄羅斯是一個注重傳統的國家。
以及我們從小就接受的價值觀！
世界本身並沒有腐爛，腐爛的是人！
寫這篇文章的人
簡直就是個孔子！
O8
DA
我們走吧。
我沒告訴任何人我離開了，真的。
但只要我們的孩子還在這裡，
我哪裡也不去。我怎麼能拋棄他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！
死亡的危險 [烏克蘭語]
你聯繫上了嗎？
沒有網路連線。
足夠的！
堅持不懈者，終將勝利。
我從未爬過山。
像這樣的廢棄建築。
他們可能想要
這裡可以建公寓。
你好 ？你好，太陽。
你的斷指甲修好了嗎？
真令人難過。
我在聽你說話。
說吧，告訴我吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次發現自己
在一棟九層樓的樓頂上。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他們還在哪裡開火？
只是懸在虛空中…
當然，我們每個人都會失去一些親人。
繁榮！
那裡很吵。
沒有相關資訊。
其實沒人知道真相。
——這也是你第一次到前線嗎？
- 是的。
小心鳥類（無人機）。
一片死寂。
小心鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們必須深入戰壕。
是的，我們必須攀登這座山。
夥計們，加快速度。
好的，從這裡開始。無需再往上走了。
聽著，注意別針。
慢點！
為什麼這麼緊？
好了，準備就緒。我可以發射。
好了，各位，我們要起飛了。
帽子，帽子，這裡是卡通。進入
帽子，帽子，這裡是卡通。進入。
我們會停下來等待。
我在等他執行任務回來。
這是他第一次出場。我去過那裡了。
注意，這裡是卡通頻道。進入。
— 前往設備。
我的朋友，你在哪裡？
在上學路上
從那棟九層樓高的建築裡。
羅傑。
你看它多乾淨啊！
除了！
看這裡。
這是什麼？
我被彈片擊中了。
願你安息，我的朋友。
彈片？
是的。
我的伴侶是個白痴。
他做了什麼？
我們裝填了無人機手榴彈，
他起飛了，但他自己的飛機立刻就掉了下來。
我看到他們跌倒，然後轉身離開。
它爆炸了，一塊彈片…
我的嘴唇裂開了。
你的相機還開著嗎？
我把它別在了這裡，我的胸口。
好了，就是這樣。
好了，各位，我們要起飛了。
那些彈片傷徹底毀了我。
對不起。
還活著嗎？你好嗎 ？
- 是的。
我們帶上所有東西，離開這裡。
最重要的是，我們依然有膽量。
快跑，快跑。
醫生們給我倒了杯飲料。
我說：「去你的伏特加！」 »
天哪，你在發抖。
我的牙齒還是痛。
當然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
想像一下，如果她碰了我的太陽穴會怎麼樣。
該死！輸入密碼200，你就回家了。
你還記得嗎，在那個夏天，
在我們到達之前？
入伍之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇，
你還記得這張照片嗎？
是的 ！肉毒桿菌。
哇，這嘴唇真棒！
肉毒桿菌。
胎。胎。回覆阿明。
確定傷情性質。
阿明，這裡是輪胎。
彈片擊中心臟附近，結束了。
明白了，完成了。
長官，開戰了！
你對這輛麵包車太溫柔了。
我們會解決這個問題。
夠了，住手。
— 夠了！
- 就這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，我的兄弟。
你感覺怎麼樣？
- 你好嗎。該死，真痛。
隊長，小心駕駛！但快點，該死的！
請稍等片刻。
你手臂上有刺青！你從來沒跟我說過這些。
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，哥哥，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學。
我現在不能死。
你運氣真好。
是的。再低幾厘米，
這樣你的機會就會更大。
母狗！
給我一支煙。
哥哥，你沒有這個權利。
真是見鬼了。
— 我他媽想抽煙。
- 好的。
別跟著我，我自己也迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊嗎？
他們是否被指控犯有戰爭罪？
戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害。
有人遭到強姦。
- 你怎麼認為？是真的嗎？
我不認為那是真的。
難道不可能嗎？
那不可能。
為了什麼？
嗯，我見過很多人。
很多。
有些人能力很強。
但向平民講話
他們並沒有做任何對不起你的事，
然後殺了她們，強暴她們，埋了她們？
不，俄軍不可能做到這一點。
他們不會這麼做的。他們為什麼要這樣做？
人們只是在過自己的生活。
為什麼要毀掉這個人的一生？
但我們入侵了他們的國家？
我們算是入侵了…
或許並非出於我們自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們算是入侵了…
接到了訂單。
我們進去了。
你覺得訂單正確嗎？
隊長，你有7.62口徑的槍嗎？
— 看看我的外套。左側口袋。
- 你在幹什麼 ？
我正在添加晶片…
你在幹什麼？
歸我所有。
一個簡單的記憶。
一段回憶。
如果聲音是從胸口發出來的，我還能理解。
你想胸口中彈嗎？
- 不。
就是這樣。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
當然...
我的天哪！
太危險了。
我們都應該已經200歲了，早就回家了。
做！
就這樣。它落下，刺穿了膠囊…
— 製繩者來自哪裡？
——那些傢伙拼湊起來的。
我只需要改進這個釘合機制。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於不熟悉它的人來說，它的用途是什麼？
殺。
這一切都是真的嗎？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？告訴我。
具體是什麼？
這一切，只是為了製造無人機用的手榴彈…
——我會說…
要嘛我，要嘛他們。
我這麼做是為了我自己。
存活。
你問了這樣的問題，
我甚至不知道該如何回答這個問題。
你有考慮過這個問題嗎？
我該想些什麼？
我們現在身處他們的地盤，他們要我們轉身離開？
放任我們的人自生自滅？
我們當時應該那樣做嗎？
待在他們的土地上。入侵他們。
而且他們還在轟炸自己的人民
八年算什麼？
有多少兒童死亡？
還有那些老人，還有那些老人。
他們轟炸了自己的人民。
我們有點錯，他們也有點錯。
沒錯，就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
媽的。
糟了，鑽頭斷了。
薄的 ！我的手指黏在一起了。
從卡通人物到帽子，
兄弟，我們一起走到最後。
馬裡奧！算了，管他呢。
該死的志工。
遊客。
我們已經退伍了。
你常去那裡嗎？
來自「主要」政黨統一俄羅斯黨的援助物資未能送達目的地。
所以醫生會處理這件事。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問，這究竟是為什麼？
我們剛才要去哪裡了，你們這群白痴？
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像…
滯留性淋病。
這無關緊要。
去哪裡？
那邊，就在箱子附近。
我打算坐下來整理一下。
其他村民都非常高興！
我早上8點出發
箱子都等我了。
「它來自哪裡？」 »
我回答說：「是士兵帶來的。」 »
阿明，請到亞馬爾所在地現身。
必須取出彈片。
就一條腿，僅此而已。
你的卡車狀況很差。
這「300人」是生是傷？
這些是傷者。
所以事情沒那麼嚴重。
我好害怕…
死者被運送到各地。
阿明，收到，明白了。
羅傑，阿明。
- 你這裡經常遭到轟炸嗎？
不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天，沒有。
前天，
它擊中了覆盆子叢後面。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
歡迎前來參觀。我來幫你示範一下。
- 太感謝了。上帝保佑你！
沒什麼。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有東西都裝在盒子裡真好。
我們會找到解決辦法的，我去叫妮娜和娜迪亞。
我們將把所有東西分給26個人。
太感謝了。
好的，我來幫你示範一下。
那裡有個大洞。
你看到那邊的隕石坑了嗎？
— 為什麼不離開？
- 在哪裡？
他們已經離開了。
那些有交通工具和錢的人。
這是我的…
我夢想著不會死，不會被殺。
我向上帝祈禱：「上帝，請幫助我們活下去。」 »
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止槍戰。
還有那些大屠殺！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。為什麼要互相殘殺？
事情就是這樣發生的。
當然，我們都支持俄羅斯。
嗯，一個來自列寧大街的傢伙，維特卡，
他擁有一家店鋪，並且從不猶豫表達自己的想法。
但他去了某個地方。
為什麼有人親俄？
我不知道。你看，我上學了…
我們有一幅列寧的畫像。
懸掛在黑板上方。
上面寫著：「學習，學習，學習，
正如偉大的列寧所希望的。 »
烏克蘭反對列寧！
我們學習了關於俄語的一切。
我們班代表哈薩克參賽。
我們15個共和國之一。
每個班級都組織了音樂會。
他穿上了自己的民族服裝。
我們應該和平相處。
我們應該成為朋友。
我早已習以為常，我研究過它…
我真的相信了！
我通常拄著兩根拐杖走路，
但我現在只有一個了。
我的膝蓋徹底毀了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這張小床上。
由磚塊和木板構成。
這是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪…
我認為是美國介入的。
比如說烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭方面不會在這裡取得突破。
那讓我很害怕。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
與俄羅斯等國對話。
我認為我們永遠無法和平。
與烏克蘭。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們還是回去一趟吧，以防萬一需要。
我們躲在地窖裡。
這台爐子可能以前沒用過。
清洗了一年。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園很棒…
葡萄園真是太棒了！
週末…
一天將從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
就這樣…
和朋友在花園裡烤肉。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，當烏克蘭軍隊
他們開始轟炸頓內茨克；太殘酷了。
我和孩子們開車出去了。
遭受轟炸。
我開車離開了。
孩子們
當然，頓內茨克已經恢復了。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了大約3個月。
如今，頓內茨克已毫無生氣。
現在大家都散開了。
有些人被殺害了…
某處。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克地區）和
潘捷列伊蒙諾夫卡村也受到了影響。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
或許，這就是他們所活的惡夢。
自 2014 年結束以來。
但事實並非如此
完全出乎我的意料。
你在哪裡找到的
一份愛國報紙？
他們帶來了。
紅星-
本質上，這就是宣傳。
- 我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統—
實際上，所寫的內容
電視上播放的都不是真的。
這很危險，因為
看完電視後，我自願報名…
假設我是愛國者，為了世界衛生組織
【特種軍事行動】
我做了六個月的志工。
所以，我已經在這裡待了七個月了。
他們說唯一的辦法
返回俄羅斯的路是「腳先著地」（死亡）。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也曾有過人生規劃。
沒有任何進展。
我認為這場衝突被人為地延長了。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你打算怎麼做？
繼續供應。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克轟鳴著駛過戰場。
士兵們打完了他們的最後一戰。
還有一位年輕的指揮官，
顱骨骨折
被帶走了。
還有一位年輕的指揮官，
顱骨骨折
被帶走了。
朋友，生日快樂！
用香檳澆灌它，
就像你買一輛家用車一樣！
我不小心灑了一點能量飲料。
真是一堆垃圾！你害怕了
隨便按一下都會把一切都搞砸。
聽著，按下測距儀
你的食指。這就是“SCT”。
他們甚至都沒解釋這到底是怎麼回事。
他們只是說：“你會需要它的”，僅此而已。
該死，這是蘇聯的標籤。
即使現在是俄羅斯的 2023 年。
卡通，著火了！
開始吧，開始你的寶寶！
剛到的時候，我們感到害怕。
然後，不管怎樣，這一切都不再重要了。
你想要什麼或不想要什麼都不是問題。
這裡的「devoir」是「德沃」的意思。
我不明白這裡的概念。
公平還是不公平？
他們和我們互相傷害
幾乎以同樣的方式。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
— 上午 10:30
-哦 ！
它正在發生！
我早就跟你說過，該死的。彎下腰…
娜斯蒂婭，請進來。
我來了，我來了。
有東西著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
現在它們將重新充電
然後重新開始。
該死。
如果裝填時間長，那就是一門大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果裝填時間過長，那就是一門大砲。
它們會適應。
它正在發生！
2分鐘！
它們顯然取得了巨大的成功。
這樣就有三個了。
門必須關上。
- 不 ！
——磚頭會亂飛。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不 ！
磚頭會亂飛。
否則，我們就離開。
我們現在哪裡也去不了。
上面有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架無人機。
我們的手機完全靜音。
他們會像往常一樣遲到。
戰壕裡可不是這樣的。
在那裡管理起來更容易。
拉屎。我們過著美好的生活。
我們今天都要搬家。
媽的，你在外面抽煙不夠多嗎？
這裡太悶熱了。
準備好。準備好。準備好...
這不適合我們。
不，更近一些。
——還有很長的路要走。
— 可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？停留。
給我一支煙。
嘿，你是不是吸毒成癮之類的？
現在距離目標又更近了一步。
你要去哪裡？這裡可以抽煙。
準備好！
這是一輛坦克車！我跟你說，該死的！
大砲不可能發射那麼快的砲彈。
聽。或許是我們的？
我們的完全靜音。
這些是我們的。
我們的，我們的…
他們到底花了多久時間？
20分鐘過去了。
寂靜，寂靜。這是一架無人機！
冷靜的！
一隻蜜蜂！
然而，那裡卻熱鬧非凡。
——這是一隻黃蜂。
— 是的，它們的叫聲是一樣的。
讓我們來看看。
好了，我走了。
- 很好。
— 間隔一段時間，一次兩個。
太好了，我們走吧。
當然，我們走吧。
我每天早上醒來都會想…
致那些長眠地下的兄弟們。
他們將看不到太陽。
或者天空，他們既不會看見也不會說。
對他們的父母。
發動戰爭非常容易。
最後，試著這樣做。
可怕嗎？
我們離開嗎？
是的，是的。我們快離開這裡！
阿納斯塔西婭，請進。
- 海拔，57。
— 夥伴們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
瞄準，準備好後發出訊號。
- 複製。
46...640。
一門反坦克火箭筒正向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
它沒要了你的命？
不。
什麼順序？ ！
秩序混亂！
該死！你瘋了。
它差點要了我們的命！
火！火！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
它們都是你的嗎？完成的。
是的，一切都是我的，一切都是我的。
200？你確定嗎？
三個200？
現在誰也聯絡不上他們了，一切都結束了。
Pneu，Amin 接收。
重複一遍，三個200？
醫療單位的三名200人。
目前還沒有人能聯絡他們。完成的。
我的天哪！
我離開了這裡。
請將車停在路障處。
這裡正在打仗。
撲打！讓我進去！
— 看，他正在用武器瞄準。
— 對，就是這樣。
那是我他媽的部隊，特警！
請。
求求你們，至少讓我一個人進去吧。
別開槍，該死的。
該死的軍隊。
真是亂成一團！
回去啊，該死的！
事情就是這樣，該死的。
真是個笑話！
是馬戲團嗎？
你們簡直像一群孩子。
5月1日？
這是爭論的最佳時機。
向右走！
馬裡奧完蛋了。
一群白痴。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。
結果發現還剩最後一個。
安東被留在了後面。
他們說其中一人並沒有當場死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
加油，夥計們！他們會看到我們然後開槍。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
我們毫無察覺。
他一擊斃命三人。
我尤其同情那位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是他第一次。
第一個！
有一天，他來找我，說：
「譴責...
生活開始變得美好。
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好。
這份工作太棒了，簡直就像童話故事裡的東西一樣。
然後戰爭爆發，我被徵召入伍。
該死。
早安?
我打電話給你是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
我向您致以慰問。
我負責一個醫療部門，
他曾是我的戰友。
我不知道他們什麼時候會正式打電話。
那我親自打電話給你吧。
一枚砲彈落下。
三人當場死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再跑兩公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也說了同樣的話。
三個200。
DI
我不在這裡。
我的個人文件遺失了。
沒有薪水…
我不在單位名單上。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子他媽的都是白色的。
保持距離。
所以如果有人受到影響，
其他人則不是。
他們關係很近。
500米。
他們喊叫…
「俄國人，投降！」 »
「佔領者。」 »
「佔領者！」 「 去你的 ！
正在演奏俄羅斯國歌。
凌晨5點，揚聲器音量開到最大。
他們給我們演奏的是什麼？
他們演奏烏克蘭國歌。
好的，讓我們把這一點說清楚。
我們應該加快挖壕溝的速度。
那是無人機嗎？
不，是河。
過去兩個月裡，
我身處前線，卻一分錢也沒拿到。
我也沒有收到離職獎金。
受傷之後。
所以，當你的合約結束時，
你會被錄用嗎？
我的合約兩個月前就結束了。
情況對每個人都一樣。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合約兩個月前就結束了。
我不知道...
你這個月收到了多少？
我什麼也沒得到。
我的家人……他們受到了威脅
如果不支付租金，將被驅逐。
昨天我借了一些錢
致應徵入伍的男孩們。
如果我早知道會發生這種事，
如果我簽了字，我會後悔莫及。
真是令人頭痛的情況…
我一點也不在乎。
我需要錢。
這是唯一的解決辦法。
我現在無可奉告。
不到家我沒辦法思考。
但我百分之百認為，這會讓我回來。
這是一種奇特的吸引力。
我無法描述它，但它確實存在。
這已經成為一種習慣了。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘了搬地板嗎？
你忘了是哪一層了嗎？
我想應該是12號。
請進。
因為放棄了前線，
伊利亞面臨刑事訴訟的風險。
但他已經50歲了，
他可能被認為不適合這份工作。
你好。
爸爸 ！
我的小寶貝。
你好，土撥鼠。
同時，該營
被調往更艱苦的前線。
我們深受感動。拍下來！
- 電影！
- 發生了什麼事？
我們被揍得落花流水。
如果我再經過那扇窗戶，我就完蛋了！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
“真倒楣！” “，”我想。
他們搬走了整個
旅隊在巴赫穆特過夜。
這是最艱難的一線。
巴赫穆特的前線。
它差點要了我的命，我為此感到慶幸。
這個輪胎被刺破了。
這裡真是太混亂了。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰了。
我一點頭緒都沒有。
我在這裡看到了很多東西。
在這10個月裡。
我現在只想回家。
沒有人開槍或殺人。
平靜，安寧。
但別無選擇。
我願為祖國獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
多人死亡，多人受傷
以及指揮權的變更。
我聽說新任指揮官反對我到任。
但他並不和部隊住在一起。
所以我應該能夠避免這種情況。
再多拍一會兒。
它是用燧石和鋼雕刻而成的。
明亮的。
我看完之後就哭了。
蘇聯電影
對我影響最大的人。
那裡盛行的價值觀
我認為他們非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有絲毫憤世嫉俗。
與今天的情況不同。
親愛的朋友們，謝謝你們！
感謝您為俄羅斯的貢獻。
我和當地人交談過，他們有些人認為
蘇聯將會捲土重來。
但不！不。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想，
我們的文化和我們的國家利益…
那一刻，我感到一陣噁心，意識到…
我不明白這一切的意義何在。
……做所有事
為了他們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
- 你願意嫁給我嗎？
- 什麼 ？ ！
請。我心煩意亂。該死！
你是認真的？
來找我，我不能。
我當時緊張極了！
老公同志，這真是意想不到。
我記得我們第一次拍電影，
我說…
我將沒有家人。
我願將我的一生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他已經
在我們單位，坐在救護車裡。
誰能想到呢？
啊，原來你在這裡！
我不知道，
我當時非常害怕，他們為我做了心理準備。
我現在的態度不一樣了。
對家庭而言，以後再要孩子。
太棒了。
我的雙手在顫抖。
他們為什麼發抖？
惡夢！
我的家人就是我的故鄉。
我們正在進行清潔工作。
讓我們發動進攻。
大概今晚吧。
你感覺怎麼樣？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我瘋了嗎？
死在那裡。
我沒有接受過處理攻擊事件的訓練。
反正我本來就是個醫生。
他們要把我們送死。
——在哪裡死去？
他們這是在送我們去送死。
突擊。
克列切耶夫卡，在那邊的樹林裡。
目前還沒有針對敵人的具體計畫。
排雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有
關於敵人的計劃
他們把我們蒙著眼睛送到那裡，就像把瞎眼的小貓送去一樣。
我們希望一切順利。
你準備好為…冒生命危險了嗎？
不，我還沒準備好冒生命​​危險，真的沒有。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果必須做，那就必須做。
這點毋庸置疑。
他們說外面一片混亂。
這是有針對性的。
人們進入時會遭到槍擊。
從四面八方，兩邊。
人們正在被大規模殺害
他們根本不在乎。
夥計們，我們把它刪掉吧。
公告 ：
早餐已在廚房準備好。
吃什麼早餐？午餐！
是的，不好意思，午餐時間到了。
我完全迷失了方向。
日子、早餐、晚餐…
所以你檢查一下…
如何在不靠運氣的情況下獲得 120 分？
你必須收集所有卡片。
糟糕，真難，我已經忘了。
這些產品中應該有一款適合您。
當你真正體驗到那種感覺時，你會發現這是一個非常棒的過程。
我一直都把烏克蘭人視為…
如同兄弟般的人民。
我的祖籍在烏克蘭。
更具體地說，是在西方。
而政治人物則決定
誰的膽子最大？
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
願敵人平安歸來。
他身體健康，和家人在一起，也和我們在一起。
我見過太多這樣的人了
在克列切耶夫卡附近發現。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有其他屍體。
屍體已不存在。它們屬於我們。
這個。我不知道它是誰的。
這是我們的，紅色的那一輛。
它通體漆黑。該死。
它們都屬於我們…
散落在各處。
他在這裡已經有一段時間了。
這也是我們的。
天哪，天哪！
「我告訴你，上帝保佑！」 »
太可怕了。
我們並沒有說“不”，
但就目前而言，我們都反對它。
首次，
我看得出來他們都很緊張。
幾乎沒有人看到
烏克蘭人面對面。
在此期間，他們一直處於守勢，因為
第一次世界大戰期間，士兵們在戰壕和掩體中。
他們的首次進攻將於明天發動。
我要打他們的腿。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我
最後一個大嗓門。
馬克斯，別再歇斯底里了。
- 我再也受不了了，郵政信箱。
你快要歇斯底里了。
你覺得只有你能理解嗎？
該死！
他們要把我們送往屠宰場。
你知道這一點，對吧？
叔叔，叔叔……您要走了嗎？
叔叔，您要走了嗎？
— 我要走了，還有別的選擇嗎？
我們走吧？
為什麼要穿盔甲？子彈打不到你。
它是為抵禦彈片而設計的，而不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們還有別的止血帶嗎？
-是的。
不，你完全不需要它。
讓已經進入的人去幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
少一個，少一個
這是方位角。完成的。
方位角，接收。
情況報告？
我們進展緩慢。
目前尚未發現敵人的蹤跡。
爆炸事件停止了嗎？
雨還在下，雨還在下。
少了一個，又來了一個。
一挺機槍正朝我們這邊掃射。
他們在第 11 象限建立了聯繫。
一輛裝甲運兵車被擊中。
在樹林裡，左側。
為什麼進不去？
婊子。
我馬上派人來支援你。
加油，祝你好運！
——謝謝你，莫斯科同志。
他們把你的士兵帶走了
一條腿被砍斷。
被地雷炸死了。
福克斯到位了嗎？
狐狸已經有300歲了。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼的獵人們撤退了。
「白痴們」（指烏克蘭人）到了，
他們逃走了。
「蒔蘿」吃了嗎？
總之，左翼撤退了。
「蒔蘿」已經發展壯大，
然後把一切都炸毀了。
快，快！
迅速協助疏散傷患
並做好士兵們發動攻擊的準備。
目前誰都無法移動。
他們正在發射集束炸彈。
我感動了，我感動了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂怎麼了。
目前一切都很好。
感覺就像一顆該死的核彈落在了我們頭上。
情況非常糟糕。
我需要更多人手。
一種儲備。
誰有200歲？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
他們還沒發布瓦萊拉嗎？
— 還沒有，瓦萊拉還在這裡。
你見過瓦萊拉嗎？
還沒有。他們還沒發布。
他們整夜都在運送傷者。
300磅或200磅的卡車。
滿載傷者或死者的卡車…
在醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的雙腿被撕裂了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
你會寫些什麼？
你什麼都發明不出來。
交給帕夏處理吧，你是指揮官。
我應該嗎？
你應該給他打個電話，跟他談談。
你是說在電話裡嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你聽得到我說話嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
他做不到，他不會爬。
他被包圍後自殺了。
杜迪克腿骨折了。
他說：“還不如斃了我。”
比爬行強。 »
他待在那裡。
它大概有200年歷史了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。
我想你。這是我的一部分
讓你的家成為你的護身符。
護航坦克被擊中
從一開始就是這樣。
然後敵軍砲兵開始移動。
我們當時正遭受轟炸
從三面照射。
我們沒有得到任何支持。沒有什麼。
我聽到凱特的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“夥計們，我完蛋了……”
我的腿突然使不上勁了。
外牆需要清洗。
真噁心，這味道！
我背部被彈片擊中。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
來自鳥類（無人機）。
鳥的[無人機]
之後，他恢復了精力。
有人朝我丟了一枚無人機手榴彈。
就在一個人坐著的地方。
這個洞的位置與她的腿的位置相對應。
我假裝死了，我不會否認。
我聽到了「hohols」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）。
晚上四處走走。
我聽到了「hohols」（對烏克蘭人的侮辱）。
我聽到了「hohols」（一個用來侮辱烏克蘭人的字）
Theard the 「hohols」（對烏克蘭人的侮辱）
爬行...
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
要有勇氣離開那裡。
我出去了。
還能說什麼呢？這終究是一場正義的戰爭。
完全正確。
如果我們不在場，誰也無法說
我們的俄羅斯將會變成什麼樣子？
敵人會聽從西方的指示。
在他的領導下，
他們會圍攻我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
身負重傷，如今和平時期回到家鄉，在俄羅斯領土上…
我認為我們在這裡是很正常的。
——但你之前的想法並非如此？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
你現在的思考方式更激進了。
為什麼 ？
這是為什麼？
因為我永遠不會忘記那些臉孔
那些從一開始就和我在一起的人。
我永遠不會忘記。
他們快要死了。
這裡有一段影片。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的兒子…
哦，這太難了…
我養育了他，我教導了他…
我沒有任何對自己有益的東西…
所以我們就來到這裡了。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
關於他，我們能說些什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
他可能沒聽懂。
我們究竟在為誰而戰，或為何而戰？
這是一場令人不安的戰爭，讓每個人都感到不安。
嘿，阿明。
這是他安息的地方。
你知道他當時有多害怕去。
他告訴了所有人：
「我不會從那裡回來。」 »
親愛的...
我真的很愛你。
你看到誰來看你了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我授權使用此視頻
在一部紀錄片中。
那不會困擾我。
願我們的俄羅斯及其人民，
他們了解世界上正在發生的事情。
太難了…
都很年輕。
一共有幾個？多少 ？
都這麼年輕…
他非常喜歡各種烘焙食品。
讓他待在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，兒子。
吃吧，媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們既非超人，也非邪惡之人。
戰爭機器
把許多人送到了前線，
利用他們的愛國情緒，
他們的友誼和經濟需求。
歸根究底，這裡是普通人休憩的地方。
偉大的政治是建立在誰的骨肉之上的？
等等，親愛的。
現在我們要給你清理一下。
我該怎麼辦？
你把熱水灑了。
你沒必要把所有事情都說出來。
噓……繼續。
要有耐心！
冷啊？
所有這些
完全是憑空冒出來的。
現在…
這非常嚴重。
畢竟，養育一個孩子意味著肩負如此重大的責任。
當時你感覺如何？
你發現自己懷孕了嗎？
這是一種很奇怪的感覺，我也不知道為什麼。
這不是喜悅，而是一種奇怪的感覺。
某種程度上，是恐懼…
恐懼籠罩著一切。
你必須把它提出來。
把你最好的一面展現給他，這樣他
成為一個正直善良的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼…
戰爭？
- 是的。
我不想跟孩子說這件事。
我什麼都不想說。
為了什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
就這些了…
怎麼說呢…
他不會理解這一切的。
他不會理解，高層也在賺錢。
還有一些人死去。
這將很難理解
並向孩子解釋。
你如何向孩子解釋這件事？
教他歷史
俄羅斯帝國。
哪些王子統治過？
讓他好好學學…
但現在會發生什麼事…？
這一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。